ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Мудрец Расин ходит среди собрания
Синагоги, Церкви Всех Наций во время обычного воскресного служения.
Когда мудрец молится, Бог использует его, как инструмент освобождения,
где в жизнях многих есть зависимость.
Нечистые духи, которые стоят за и проблемами, обнаружены и вынуждены уйти.
Действительно, знать Божье присутствие - это знать Божью силу.
Продолжая двигаться среди собрания, мудрец Расин
молится за эту женщину, которая тут же падает на землю под превосходящей Божьей силой.
Давайте посмотрим, что произойдет с ней во время встречи с мудрецом Расином.
В могущественное имя Иисуса Христа, ты, нечистый дух, выходи из этого тела!
Дух долгов, ты не можешь забрать его.
Никто!
Как долго ты тревожишь ее жизнь?
Больше 16 лет, никто не может сделать этого.
Никто!
Как ты вошел в ее жизнь?
Через чащу.
Дух предков - ты не можешь забрать этот дух.
Дух долгов - ты не можешь забрать его.
Мои уши заблокированы.
Пожалуйста, мои уши.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Вон, во имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса, ты свободна.
Слава Иисусу Христу, вы слышали голос злого духа,
что это дух долгов, и она была освобождена во славу Божию.
Спасибо, Иисус!
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Меня зовут Эссе. Я из Ворри, Нигерия.
Я продавец еды.
Я продаю рис, жареный рис, салат, курятину, огво, эба, эгуси, огбоно.
В моем магазине продается все.
Я продаю еду, но я не вижу денег.
Я использовала собственные деньги, чтобы открыть бизнес.
Я продаю, но не вижу денег. Кажется, что все деньги исчезают.
Я сказала сестре, что денег больше нет.
Она сказала, чтобы я одолжила деньги.
Я начала одалживать деньги.
Я одолжила денег, чтобы продавать еду, и деньги исчезли опять.
Моя сестра одолжила мне денег.
Она сказала, что продает разную еду.
Когда она продает еду, она не видит результатов того, что она продает.
Наоборот, она постоянно одалживает деньги,
так что ее сестра помогала ей одалживать деньги,
чтобы компенсировать потери, которые она понесла от продажи продуктов.
Я одалживала деньги, но я не могла вернуть их.
Люди приходили за деньгами, и мы ругались.
Отец этих детей работает охранником и зарабатывает 8 000 в месяц.
Он сказал, что к нему приходят люди, требуя отдать долг,
и так как он еще не заплатил выкуп за невесту, я должна собирать свои вещи и уходить.
Мы выслушали женщину.
Она сказала, что в процессе продажи еды, которую она готовила,
она не получала выгоды с того, что она продавала.
Тогда она начала одалживать деньги тут и там, так что
даже ее сестра помогала ей одалживать деньги, чтобы восполнить убытки
от торговли едой.
Так что даже ее муж позвал ее однажды и сказал:
"Смотри, я еще не дал за тебя выкуп,
а ты уже одалживаешь деньги тут и там.
Лучше забирай свои проблемы и решай их сама,
потому что я не готов помочь тебе в этом".
Однажды он сказал, что идет на работу, взял свои вещи и убежал.
Я была дома со своими детьми.
Все люди, которым я была должна, приходили, и некоторые даже били меня.
Однажды я вышла из дому.
В мой магазин пришла женщина, чтобы купить еды.
Женщина сказала: "Мадам Райс, ты больше не продаешь еду?"
Я сказала, что я в долгах с головы до ног.
Она сказала, что однажды ее муж пришел,
собрал свои вещи и исчез. Он сбежал от нее.
С тех пор начали приходить люди, у которых она одалживала деньги.
Они били, ругали, домогались ее.
Однажды она встретила женщину, которая сказала ей:
"Мадам Райс, почему ты больше не продаешь еду?"
Она сказала женщине, что она одалживала деньги тут и там.
И женщина сказала: "Смотри, у меня есть решение твоей проблемы".
Женщина дала мне адрес и сказала, что знает мужчину, который помогает людям.
Я сказала: "Хорошо, ты отведешь меня к нему?"
Она сказала, что не отведет меня туда, но написала для меня адрес.
Она сказала, что если я возьму троих детей, он решит мою проблему.
Я сказала, хорошо.
Она сказала, если я возьму с собой детей, человек решит мою проблему.
Я согласилась.
Я пошла туда и постучалась в двери. Швейцар сказал, чтобы я входила.
Я вошла. Я не садилась, а стояла.
Из комнаты вышел человек.
Он сказал мне, что до того, как я пришла, ему рассказали о моей проблеме.
Я сказала: "Благодарение Богу!"
Он сказал, что человек использует то, что у него есть, чтобы решить свою проблему.
Я сказала, что если бы у меня что-то было, я бы использовала это, чтобы решить свою проблему.
Он сказал, что хочет купить этого ребенка за 400 000 найров.
Вы выслушали женщину.
Она сказала,что встретила женщину, которая сказала, что у нее есть решение ее проблемы.
Она сказала, что она готова это сделать.
Женщина сказала: "Когда ты пойдешь в это место, я не пойду с тобой.
Я дам тебе адрес, но позаботься о том, чтобы твои трое детей были с тобой".
Она пошла в то место. Как только она пришла туда, охранник открыл ей двери.
Когда она вошла, она встретила человека, который сказал:
"Смотри, я уже знаю твою проблему, и единственное решение этой проблемы -
ты отдашь мне своего ребенка за 400 000 найров".
Он сказал, что купит этого ребенка, и чтобы я пошла с ним в банк, чтобы забрать деньги.
Я сказала, что не смогу продать его.
Тогда я вышла.
Он сказал: "Мадам, очень хорошо подумайте об этом, прежде чем вы умрете в муках.
Те люди убьют вас".
Когда я пришла домой, я начала думать об этом.
Мой ум подсказывал мне, чтобы я бросила ребенка и ушла.
Она сказала, что после того, как она встретилась с человеком, он сказал ей:
"Смотри, я хочу купить твоего сына за 400 000 найров".
Она ушла и человек сказал: "Смотри, твоя проблема очень большая.
Лучше подумай об этом и возвращайся ко мне, чтобы твоя проблема решилась".
Она сказала, что когда она ушла из того места, она начала думать об этом:
"Почему бы мне не оставить ребенка, получить деньги и решить свою проблему?"
Пока я думала над этим, пришла женщина. Она продавала мне гарри.
Когда у меня не было денег, чтобы заплатить ей, она давала мне и моим детям еду.
Я сказала ей, что хочу взять этого ребенка и решить проблему.
Женщина закричала и сказала: "Ты хочешь продать собственного ребенка?"
Деньги, которые она заработала в то утро от продажи гарри, - она отдала из мне.
Она сказала, чтобы я на эти деньги немедленно уезжала из Ворри.
Я сказала ей, что не могу сейчас уехать,
потому что люди, которым я задолжала, будут знать, я убегаю.
Она сказала, чтобы я пошла спать, как будто бы ничего не слышала.
На рассвете я разбудила детей и сказала, что мы едем в Лагос.
Но я не знала, где мы будем в Лагосе.
Я сказала, что мы едем в Лагос.
Моя дочь спросила: "Мама, куда мы едем?"
Я сказала: "Если нас убьют, то умрем, если нас не убьют, то будем жить."
Она сказала, что пока она думала о том, чтобы возвратиться к тому человеку
и забрать 400 000 найров, продав ему своего сына,
она встретила женщину, которая помогала ей, давая еду.
Она спросила: "Почему ты плачешь? В чем дело?"
Она ответила: "Я встретилась с человеком, который хочет купить у меня сына за 400 000 найров, чтобы я могла заплатить долги".
Женщина сказала ей: "Нет, тебе не нужно этого делать. Я помогу тебе,
дам тебе немного денег, чтобы ты могла поехать в Лагос".
Когда я выезжала в 2 часа утра, я разбудила этих детей.
Я принесла недорогие пластиковые мешки и сложила туда их одежду, прежде чем мы выехали.
Мы выехали в 2 часа утра и пересекли мост.
В тот день я думала, что мы умрем.
Когда мы добрались до вокзала Осараме, я воскликнула.
Управляющий спросил меня: "Мадам, что привело вас сюда таким ранним утром?"
Я начала плакать и сказала ему, что я сбежала,
и что я в долгах от ног до головы.
Я сказала ему, что хочу продать своего ребенка.
Он сказал: "Нет, просто пойдите в SCOAN и Бог ответит вам."
После этого человек купил для меня билеты, чтобы я могла бесплатно добраться туда.
Она сказала, что она выехала в полночь, потому что думала,
что люди, которым она задолжала, придут арестовывать ее или подумают, что она убегает".
Женщина сказала ей: "Смотри, очень рано утром иди на вокзал".
Когда она пришла на вокзал, у нее не было денег, чтобы поехать на автобусе в Лагос.
Так она встретилась с директором транспортной компании.
Человек спросил ее: "Мадам, почему вы стоите здесь с этими маленькими детьми в такое время?"
Она сказала человеку: "Смотрите, я хочу продать ребенка за 400 000 найров".
Человек сказал: "Нет, вам не нужно этого делать.
Сядьте в автобус и бесплатно едьте в Лагос".
Так она пришла в SCOAN.
Так как она была освобождена, этим детям нужно дать стипендии.
Мы также хотим дать ей 400 000 найров, чтобы она заплатила свои долги.
И мы дали им 5 мешков риса.
Это то, что вся моя семья не могла выплатить.
За всю свою жизнь они не могли выплатить этих денег.
Я хочу призвать все собрание собраться вместе.
Кроме 400 000 найров внесите по меньшей мере 100 000 найров, чтобы она могла продолжать свой бизнес.
Эти деньги - чтобы заплатить долг.
Пять мешков риса и стипендии - церковь даст это.
Мы соберемся вместе и дадим ей еще 100 000 найров, чтобы она открыла бизнес.
Спасибо, Иисус!
Я благодарю человека Божия за то, что он сделал для меня.
Все мои родственники не могли заплатить. Мои братья и сестры не могли заплатить.
Я благодарю Бога за сегодня!
Помогите мне поблагодарить Бога и человека Божия.
У нас в обществе есть такие люди.
Если об этих детях не позаботиться, в будущем они станут совершенно другими.
Что мы можем сделать для вас, сэр?
Я тоже из Ворри. Я хочу помочь ей 100 000 найров.
Вы хотите дать ей 100 000 найров?
Да.
Спасибо.
Видите, о чем я говорю?
Многие, кто сегодня здесь, плачут в своем духе и душе.
Они знают, что могут добиться лучших результатов, чем они добились сейчас.
Посмотрите на эту женщину из Ворри.
У нас есть люди, начиная с восточных общин до этого места, которые являются миллионерами,
но они не могут помочь ей.
Они всегда помогают другим, которые могут сказать "спасибо",
потому что они не смогут получить выгоды с этой женщины.
Это не молодая женщина, они не могут встречаться с ней.
У нее дети, они не могут жениться на ней.
Они не смогут ничего сделать - она станет для них бременем.
Вы не можете посадить ее у себя в офисе, чтобы она была вашим клерком или управляющим.
Вы не можете отправить ее с поручением. Они чувствуют, что в помощи ей нет никакой пользы.
Это те люди, которых вы должны подымать.
У нас у всех разные корни.
Сегодня воскресенье, вчера была суббота.
Многие пришли с вечеринок, где они танцевали и демонстрировали деньги.
Многие пришли из клубов - общественных клубов, общинных клубов.
Многие вчера ходили на свадьбу или похороны.
В этих местах они демонстрировали деньги, они хвастались деньгами.
Но здесь дом Божий.
Почему мы не дадим миру знать, какова ценность денег?
Настоящая ценность денег - это помогать нашим ближним.
Вы благословлены, чтобы благословлять других.
Это настоящая ценность.
Настоящая ценность - это помогать нуждающимся.
Вы есть, потому что я есть. Я есть, потому что вы есть.
Где я слаб, вы сильны. Где я силен, вы слабы.
То, что мы делаем сейчас, это чтобы сказать вам,
что когда вы уйдете сегодня отсюда,
не дайте своему ближнему прийти к вам и сказать: "Мне нужна твоя помощь".
Даже в доме, где вы живете,
как вы можете смотреть, как маленькие дети бродят по улице в понедельник, во вторник?
И вы не можете спросить их: "Ты ходишь в школу?
Что делаешь дома?"
Когда вы встретите их родителей, они скажут вам:
"Нам очень жаль, у нас нет денег на стипендии".
Придите им на помощь.
Во многих домах, где вы живете,
каждый день жильцы ругаются с хозяевами жилья.
Вы постоянно слышите их голоса.
Почему бы вам не прийти им на помощь и спросить хозяина, в чем проблема.
Хозяин скажет: "Проблема в том, что он отказывается платить за жилье".
Почему бы вам не позвать жильца:
"В чем проблема? Ты хочешь здесь жить? Сколько тебе нужно?"
Помогите, поселите их. Не позвольте этому браку дойти до развода.
Спасибо.
Причина, по которой мы делаем это, - чтобы изменить ваше представление, верование и философию.
Вы привыкли к тому, чтобы давать тем, кто может дать вам, кто будет признателен вам.
Вы любите признание.
Мы только что приняли звонок по одной из наших телефонных линий,
от одного из зрителей, который смотрит Emmanuel TV.
Он увидел женщину, услышал ее печальную историю,
женщина, которая была освобождена от духа долгов,
и человек Божий благословил ее суммой в 400 000 найров.
Человек сказал, что готов оплатить за съем жилья и заботиться о ней на протяжении целого года.
SCOAN и Emmanuel TV не могут существовать без служения даяния.
Что мы даем?
Любовь, силу, верность, доброту,
любую добрую вещь, которую дал нам Бог, деньги.
Это другое служение.
Мы должны давать это без каких-либо условий.
Ваши деньги должны поднять уровень жизни во славу Божию.
Иисус пришел, чтобы восстановить отношения и дружбу между Богом и человеком.
Это христианство. Здесь все касается отношений.
Скажите своему соседу: "Христианство - это все, что касается отношений.
Иисус пришел, чтобы восстановить отношения и дружбу между Богом и человеком.
Меня зовут Эссе, я приехала из Ворри.
Проблема, которая привела меня в SCOAN - это проблема с долгами.
Я задолжала денег и не могла их вернуть.
Когда я пришла в SCOAN, я сидела в церкви.
Когда мудрецы приблизились, мое тело начало дрожать.
Я не знала, что было у них в руках, что заставляло меня дрожать.
Прежде чем я поняла, что происходит, я оказалась перед алтарем.
Человек Божий спрашивал: "Где женщина, у которой долги?"
Она сказала, что когда пришла сюда, у нее была встреча с мудрецом Расином,
во время которой был спровоцирован злой дух, который был в ее жизни, - дух долгов,
и она была освобождена от духа долгов.
Со времени освобождения мое тело стало очень легким.
Ко мне во снах всегда приходил огромный человек.
Последний раз, когда он пришел, переспав со мной,
он вытер мое тело платком.
В тот день, когда мудрец освободил меня, я почувствовала свободу. Я сплю, как дитя.
Сегодня, когда я рассказала человеку Божию о своей проблеме, человек Божий сказал мне,
что даст мне денег и даст моим детям стипендии.
Сегодня человек Божий дал мне 400 000 найров,
и член церкви дал мне 100 000 найров,
что составляет 500 000 найров и 5 мешков риса.
Команда Emmanuel TV пообещала обеспечить меня жильем и едой на протяжении года.
Спасибо, Иисус Христос! Какое невероятное превращение
произошло в ее жизни.
Она сказала, что когда она пришла сюда, человек Божий, Т.Б. Джошуа
дал 400 000 найров, чтобы заплатить долг.
Но не только это, вышел также и член церкви
и благословил ее суммой в 100 000 найров,
чтобы соединить все это и заплатить долги.
Не только это, ее также благословили стипендиями для детей.
Не только это, ее благословили стипендиями и пятью мешками риса.
И как будто этого было недостаточно, человек позвонил на телефонную линию Emmanuel TV
и сказал, что хочет оплатить ей жилье - аренду за целый год.
Я так счастлива, потому что вся моя родня не могла заплатить этих денег.
Пусть Бог ведет его и его семью
и даст ему долгую жизнь и процветание.
Мы хотим вдохновить вас сделать Слово Божие стандартом своей жизни
чтобы источник вашего дохода постоянно был от Всемогущего Бога.
Сделайте Иисуса Христа боссом и директором всего, что вы делаете в жизни.
Если вы будете поступать так, ваш путь будет успешным.
Все, к чему вы приложите руку, будет процветать, в могущественное имя Иисуса.
Аминь.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите сюда, чтобы подписаться и стать свидетелем того, как работает Божья сила сегодня в нашем поколении.
Будьте в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств SCOAN.
Emmanuel TV - изменяет жизни, изменяет нации, изменяет мир.